https://translate.google.ch/translate?hl=fr&sl=en&u=https://lareviewofbooks.org/article/rethinking-knowledge-internet-age/&prev=search
Nouvelle perspective sur internet par Michael P. Lynch

On passe à une nouvelle lecture d'internet : l'internet de la connaissance est passé à l'internet de l'obscurentisme et de la publicité.
Ce qui mets à mal ce réseau émancipateur de connaissance qui noyait dans un marécage de mensonge.
Lynch montre par dans son livre "The internet of us" (petit clin d'oeil in/volontaire au internet of thing) et son sous titre "knowing more and understanding less" «tout en élargissant notre capacité de savoir d'une certaine façon, entrave en fait notre capacité à connaître d'autres manières plus complexes».
Libérée du papier la connaissance n'est plus crystalisée par des autorités des disciplines. Elle est maintenenant disponible librement à tous et tous peuvent librement y participer. Ceci s'oppose fronciérement à l'épistémologie traditionnel.
La vue de lynch est péssimiste sur internet ! 
Lynch est trop radical sur son jugement de la connaissances sur internet il pense qu'elle ne pourrait pas émerger d'une mouvement commun ! Alors stackoverflow, reddit, ... sont les signes indiscutables que la connaissances peut émerger hors des autorités. On assiste a un changement de paradigme à la Kuhn. 
